1. ami jodi C chara onno kono drive a project khulte chai tahole amar shei drive a jeye then folder khule upore url a click kore then url
   ta delete kore oi jaygay cmd likhle cmd promt a oi file path ta eshe porbe and then code . likhle Vs code a folder ta open hoye jabe.

2. icons8.com theke search diye onek icon paoa jay. oigula use korte hole html file a link favicon use kore then icon select kore oitar
   adress diye dile hobe or new tab a icon ta open kore then ekta file a image ta download kore oi image er path ta bole dileo hobe.

3. windows+v click korle new ekta clipboard open hobe jekhane ami shob kisu paste kore save kore rekhe dite parbo.

4. Github a file open korle take repository bole.

5. Git init korle jei project folder tar moddhe kaaj hocche oikhane .git name ekta folder create hobe. jodi kono karone .git dekha na 
   jay tahole view option a giye show option a giye hidden icons ta check kore dite hobe jodi uncheck thake.

6. Git origin hishabe Github a https ar ssh duita link er moddhe https link ta copy korte hobe.

7. git branch -m"branch name" command use kore branch name change kora jay.

8. inline css er power shobche beshi. Then internal css er and then external css er.

9. jodi external css er link ta internal css er niche deya hoy tahole abar external css er power beshi hobe.

10. text-decoration hishabe underline, overline and line-through use kora jay.

11. onekshomoy width dile and then page choto korle dekha jay je lekha bahire choila gese. Eita prevent korar jonno amra max-width use
    korte pari. max-width use korle jayga thakle width jototuku deya hobe oita pabe ar naile pura 100% jayga nibe.

12. Margin auto kore content ke majhamajhi ana jaay.

13. normally inline element top and bottom margin and padding nite pare na.

14. just special duita inline element ase: button ar image jeigula tey kono problem hoy na margin and padding and height niye.

15. kono inline element key majhamajhi nite hole oita ekta div er moddhe niye then text-align center kore dilei hobe.
    button er khetreo eita kaaj korbe.

16. background-image: linear-gradient use korar rules hocche(to top, 1st color, 2nd color) evabe likhte hobe.

17. iccha korle background image er linear- gradient a jeye color er degree change korte hobe. oi khetre rules hocche 
    (deg, 1st color, 2nd color) use kora.

18. jodi 1st color er naam deya hoy ar second ta just transparent likha hoy tahole ekta abha create hobe.

19. background image er content jodi center a ante hoy tahole background-position center korlei hobe.

20. clip-path css website a jeye then nijer iccha moto figure make kore oitar clip path er code ta copy kore css a use korle hobe.

21. fonts.google.com a jeye font select kore get embed code a click korte hobe then jodi link html file a dei tahole css connect korar
    link er upore dite hobe. Ar jodi css a dite chai tahole css file import kora link ta copy kore dibo and then jei tag a use korte 
    chai font ta oikhane font-family ta use korte hobe google theke copy kore.

22. hover effect add korar example hocche .btn: hover{}. Transition jodi use kora hoy btn class a tahole hover er transition time add
    hobe ar jodi btn class a cursor pointer use kori tahole haat er moto kore cursor ashbe.

23. jodi github theke share kora code copy kore nijer project folder a ante hoy tahole vs code a jeye age github theke <>code a jeye
    https link ta copy kore then oita vs code er terminal a jeye git clone name a command dile amar ekta folder create hobe oi path a.
    Then oi folder a giye .git folder ta delete kore nijer moto git a connect korte hobe notun kore.

